[Kepulangan Ratu]
[Episod 11]
[Lu adik beradik ada di sini.]
Kekal di mana anda berada.
Saya akan datang menjemput awak segera.
[Bekas isteri] [Isteri semasa, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Bertahun yang lalu, awak dan abang saya
sedang berbulan madu di luar negara
apabila kemalangan itu berlaku.
Saudara saya, Lu Sinan,
meninggal dunia di tempat kejadian,
dan awak cedera parah
dan diambil
ke hospital pusat terbesar di sana.
Namun, anda tidak menjalani pembedahan
di hospital itu.
Selepas selesai
polis menyoal,
anda secara rahsia dipindahkan
ke hospital lain.
Dalam tiga kali berikutnya,
walaupun anda bekerjasama dengan polis
dan mengambil bahagian dalam penyiasatan,
kedua-dua pembedahan ortopedik anda
dan di mana anda pulih
kekal menjadi misteri yang lengkap.
Pihak berkuasa asing
menahan pemandu yang bertanggungjawab,
tetapi
penentuan muktamad
tanggungjawab
banyak bergantung
pada keterangan anda sebagai mangsa.
Apabila laporan itu sampai
keluarga kami di China,
ia dikelaskan
sebagai kemalangan jalan raya.
Sebelum kemalangan,
apa yang awak dan abang saya buat?
Adakah abang saya
berkata apa-apa pada akhirnya?
Selepas kemalangan itu,
kenapa tiba-tiba awak berpindah
ke hospital lain?
Di manakah anda menjalani pembedahan?
Dalam tempoh tiga tahun ini,
awak tinggal di mana?
Di manakah anda pulih?
Dan dari mana kamu pulang?
[Lautan Awan]
Abang saya ada tanya awak.
Jawab dia.
Dah beberapa hari saya tak jumpa awak.
Kemahiran anda benar-benar bertambah baik.
[Lautan Awan]
Anda mahu jawapan, bukan?
Saya akan memberitahu anda.
ya,
ia hanya satu kemalangan.
Sebelum kemalangan,
abang awak dan saya
sedang berbulan madu di sebuah hotel di luar negara.
Perkara terakhir
abang awak berkata kepada saya ialah,
"Dalam kehidupan seterusnya,
Saya juga akan mencintai saya."
Di mana saya berada selama tiga tahun ini,
dan di mana saya menjalani pembedahan—
Saya lebih suka tidak berkata.
Puas hati?
Tidak sama sekali.
Jawapan anda mengelak sepenuhnya
isu-isu sebenar.
Sama seperti ketika polis asing
menyoal kamu,
anda telah mengelak
semua butiran penting.
Semua yang anda katakan adalah tidak relevan.
Walaupun anda terlibat
dan cedera parah,
kita tidak boleh menolak
penglibatan anda dalam perkara ini.
Kami tidak boleh mengecualikan kemungkinan
bahawa kematian abang saya
ada kaitan dengan awak.
Anda fikir saya mengupah seseorang di luar negara
untuk membunuh abang anda?
Apa yang akan saya perolehi
daripada itu?
Adakah ia membenarkan saya mengambil alih
keluarga Lu?
Atau adakah ia akan membenarkan saya mengoyakkan
Kumpulan Changlu?
Ye Haimeng!
Tiada siapa yang tahu dengan tepat
bagaimana Sinan mati
selain awak.
Pada masa lalu, keluarga Lu kami
masih dihormati
hubungan awak dengan Sinan
dan tidak meminta anda bertanggungjawab.
Tetapi sekarang,
anda telah menyebabkan keluarga Lu
menjadi huru-hara.
Kami pasti akan memanggil polis
dan sampai ke bahagian bawah ini.
baiklah.
Teruskan dan hubungi polis.
Jangan menyesal kemudian hari.
Saya tidak akan menyesal.
[Lautan Awan]
Mulai sekarang,
apabila kita bertemu lagi,
kita akan menjadi musuh.
[Lautan Awan]
menantikannya.
Haimeng.
awak okay tak?
Apakah pengawal keselamatan ini
sedang buat?
Mereka membenarkan sesiapa sahaja masuk.
mereka,
memaklumkan keselamatan dengan segera
dan pecat semua orang
bertugas hari ini.
[Lautan Awan]
tak perlu.
Haimeng.
Mereka hanya pekerja biasa.
Lu Siyue adalah pemangku presiden sebelum ini.
Mereka tidak dapat menghalangnya.
Tetapi...
Mereka cuma adik beradik Lu.
Anda tidak perlu datang sejauh ini.
saya boleh tahan
urusan saya sendiri.
[Lautan Awan]
Kami ada perkara yang perlu dilakukan.
Jom balik ke apartment.
Adakah anda tidak memerlukan bantuan saya?
tak mengapa.
Saya boleh menguruskan sendiri.
[Lautan Awan]
Saya tidak tahu mengapa.
Ia jatuh dengan sendirinya.
Saya akan melekatkannya semula
nanti.
tak perlu.
Dia tidak lagi
di papan catur ini lagi.
Adakah anda pasti?
ya.
Okay.
Kemudian mari kita keluarkan dia
daripada papan ini sepenuhnya.
Mulai malam ini,
kami akan menyusun semula strategi kami.
Jika kita mengubah keadaan seperti ini,
kemudian Lu Siyue—
tak perlu.
Pasangan suami isteri
selalunya
orang asing yang paling akrab.
Langkah pertama, menuntut semula syarikat,
telah berjaya disiapkan.
Kita perlu bergerak terus
ke langkah kedua.
Lihatlah segala-galanya
itu berlaku antara dia dan aku.
Buka pintu.
[Arkib]
Adakah anda pasti mahu masuk?
Adakah anda fikir saya datang ke sini
hanya kerana saya bebas
dan ingin menghiburkan anda,
atau adakah anda hanya mengabaikan
apa yang saya katakan
dalam mesyuarat minggu lalu?
Anda sekarang
CFO Mare Nubium.
Meneliti akaun
adalah hak dan kewajipan anda.
Kemudian apa yang perlu dibincangkan?
Nombor aliran kerja kejuruteraan yang diarkibkan
dalam ratusan, mungkin beribu-ribu.
Malah sesuatu
sekecil projek pembaikan kecil
akan didokumenkan
sebagai rekod yang lengkap.
Adakah anda pasti mahu melaluinya
seorang demi seorang?
barangkali
Saya boleh bertanya kepada seseorang
daripada Jabatan Kejuruteraan
untuk menyusun fail yang diarkibkan
ke dalam format digital,
dan apabila mereka sudah bersedia,
menjemput anda untuk menyemaknya.
Sebagai rakan sekerja anda,
Saya amat menghargai pertimbangan anda.
Tetapi sebagai atasan anda,
saya nak awak
untuk membuka pintu sekarang.
[Arkib]
[Kotak Fail]
Audit lima tahun ke belakang?
Dan anda membenarkan dia menyemak buku
hanya kerana dia berkata begitu?
ayah,
Ling Ke adalah milik Haimeng
pembantu yang paling dipercayai.
Kalau dia nak siasat
apa-apa dalam syarikat,
tiada siapa boleh menghalangnya.
tiada sesiapa?
Bukan Ye Haimeng
atas dia?
Bukankah awak dan Ye Haimeng
kekasih zaman kanak-kanak?
Mengapa anda tidak boleh menangani dia?
ayah,
apa yang awak cakap ni?
Haimeng adalah sepupu saya.
Berhenti bercakap kosong.
Anda kebetulan mempunyai nama keluarga Ye.
Jika saya tahu awak akan menjadi selemah ini,
Saya tidak sepatutnya
biarkan ibu anda
bawa awak balik nanti.
Bukan sahaja anda gagal membuat
sebarang sumbangan kepada keluarga kita,
anda sentiasa dibayangi
oleh Ye Haimeng
yang lebih muda tahun daripada awak.
Mengapa anda tidak boleh menangani dia?
Beritahu saya mengapa.
Adakah anda tahu mengapa?
saya tak tahu.
Biar saya beritahu awak.
Ini kerana anda tidak cekap.
Awak pengecut.
Itulah sebabnya Ye Haimeng
telah dicuri
oleh itu Lu.
Itulah sebabnya keluarga Ye kami jatuh
ke dalam perangkap yang dipasang oleh keluarga Lu.
Jika suatu hari saya jatuh,
anda akan menjadi yang pertama
keluarga kita akan salahkan.
Ye Bochen.
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Datang ke sini dan lihat.
Adakah ini tandatangan anda?
Sudah agak lama.
Saya tidak dapat melihatnya dengan jelas.
satu,
adakah anda rabun jauh?
ya.
Biar saya memakai cermin mata saya.
Itu sepatutnya tandatangan saya.
♪ Mengira mundur ♪
♪ Sudah berapa lama? ♪
Ini mesti
projek pengubahsuaian berskala besar pertama
yang saya alami
♪ Saya telah mengikat diri saya dengan ketat
hanya untuk melihatnya ♪
selepas mengambil alih
Jabatan Kejuruteraan.
♪ Apa yang dia suka ♪
♪ Apa yang dia benci ♪
♪ Isi seluruh buku nota
dengan suka dan tidak sukanya ♪
♪ Secara rahsia ♪
Lokasinya adalah...
♪ Tulis lagu ♪
♪ Nyanyi untuknya ♪
♪ Dia tidak boleh menahan ketawa ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Saya mahu tunjukkan dia
kepada seluruh dunia ♪
♪ Dia seperti ♪
♪ Madu dicium oleh matahari ♪
saya rasa macam
♪ Rasanya sangat manis ♪
Saya pernah melihat awak di suatu tempat sebelum ini.
♪ Tetapi jangan terlalu banyak ♪
Cikgu Ling.
Jangan sesekali guna
lagi klise pickup line.
Fokus sahaja pada kerja anda.
[Lautan Awan]
[Letupan Hotel Mewah:
Pertempuran Merebut Warisan]
[Laporan Media Asing:
Lu Sinan Maut dalam Nahas Kereta Luar Negara]
[Lautan Awan]
saya fikir
mereka akan mempunyai
beberapa langkah bijak.
Tetapi mereka hanya
menimbulkan masalah dalam talian.
Patutkah kita pergi menjaganya?
[Lautan Awan]
tak perlu.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Tengok.
Adakah ini tentang
Keluarga Encik Lu?
[Presiden Mare Nubium, Lu Sinan,
Maut dalam Kemalangan Luar Negara]
Adakah abangnya benar-benar dibunuh
oleh Ye Haimeng?
Ia benar-benar.
encik Matahari.
Di manakah log keselamatan?
Bawa mereka ke sini.
[Presiden Mare Nubium, Lu Sinan,
Maut dalam Kemalangan Luar Negara]
[Presiden Kumpulan Hotel Mare Nubium,
Lu Sinan, Maut dalam Kemalangan Luar Negara]
[Keluarga Lu sangat berduka
atas anak mereka.]
[Ye Haimeng—kaya dan cantik,
tetapi pembunuh suami yang kejam.]
[Kali terakhir, saya tidak mendapat scoop penuh]
[di Laut Awan.]
[Tetapi dengan semua drama itu di pengebumian,]
[Ye Haimeng mesti menyembunyikan sesuatu.]
[Seorang maut dan seorang cedera
semasa berbulan madu.]
[Di manakah dia
selama tiga tahun ini?]
Siyue.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Jiang Lin tiada di sini.
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
Anda benar-benar menganggap saya sangat kecil?
Sekarang ini, saya bekerja
untuk kepentingan keluarga Lu
sambil juga cuba mengeluarkan Jiang Lin
secepat mungkin.
Awak tak tolong saya.
Awak hanya mementingkan Siyu.
Saya membuat satu komen,
tetapi anda mempunyai sepuluh balasan.
Adakah anda melihat Siyu?
Jika anda mempunyai masa,
suruh dia pulang awal.
Saya tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Ayah awak sekarang...
Baiklah, saya faham.
Pergi berehat.
Tidak kira apa yang kita katakan,
awak hanya tertumpu pada Siyu.
Adakah semuanya sudah siap?
Baiklah.
Bertindak secepat mungkin.
Pastikan Mare Nubium Ye Haimeng
berada dalam keadaan huru-hara.
Mari kita lihat jika dia masih berani
untuk memegang Jiang Lin.
Oh, betul.
Apabila anda pergi ke mahkamah
untuk mengemukakan permohonan,
pastikan mereka semua menanggung
Nama Lu Siyu.
Pendapat umum dalam talian
telah menjadi agak sengit.
Foto dan nama anda
berada
di seluruh platform media sosial utama,
dan ia bermula
untuk menjejaskan Lautan Awan.
Sekarang, kedua-dua tetamu dan kakitangan
mungkin pernah mendengarnya.
Topik aliran dalam talian
hanya bertahan kurang dari 18 jam.
Tetapi kejadian ini
telah menjadi agak serius.
Perbincangan dalam talian
bukan hanya tentang
kemalangan kereta
yang melibatkan Lu Sinan dan anda.
Mereka lebih...
Mereka lebih tertumpu pada keluarga Ye,
dan pada anda sebagai waris keluarga Ye.
Minta Cik Chang atau polis luar negara
menjawab?
belum lagi.
Kemudian mari kita fokus pada...
memajukan
dua perkara ini.
[Lautan Awan]
Tolong minta Cik Chang selesaikan
tuntutan pusaka
secepat mungkin.
Dapatkan semua fail kes dari masa itu,
melibatkan Sinan dan saya,
dipindahkan dari luar negara.
abaikan
sebarang komen dalam talian lain.
Bolehkah anda menaik taraf bilik saya?
Saya mahu suite.
Saya minta maaf, tuan.
Hotel kami tidak mempunyai suite
tersedia malam ini.
Boleh kami menaik taraf anda
ke bilik standard deluxe?
Tempat pembuangan ini sebenarnya telah ditempah sepenuhnya?
Siapa yang awak bergurau?
Hotel anda terkenal dalam talian.
Jika bukan kerana saya,
siapa yang berani tinggal di sini?
Mana-mana bilik ini
boleh menyembunyikan pembunuh.
Tuan,
sila ingat bahasa anda.
Adakah saya salah?
Bos awak
adalah seorang pembunuh—
dia membunuh suaminya.
Dan anda pekerja
berkemungkinan mengikuti arahannya.
Tuan, bagaimana anda boleh berkata begitu?
Semuanya ada dalam talian,
biasa seperti hari.
Presiden Hotel Mare Nubium,
Ye Haimeng,
membunuh suaminya di luar negara
dan kembali untuk merebut harta pusaka.
Dia malah memandu keluar
keluarga suaminya.
Neraka tidak mempunyai kemarahan seperti wanita yang dicemuh.
Siapa yang berani menginap di hotel seperti ini?
Siapa yang berani?
Tolong bertenang, tuan.
Beginikah cara sebuah hotel besar
mengambil kesempatan ke atas tetamunya?
Tuan.
Anda menolak orang ramai, bukan?
Tolong bertenang.
Jangan sentuh saya!
lepaskan saya!
Biarkan dia pergi.
Presiden.
Presiden Mare Nubium.
Pewaris yang kaya dan cantik
yang membunuh suaminya sendiri.
Anda tidak boleh menilai buku dari kulitnya.
Semakin cantik seseorang itu,
semakin kejam hati mereka.
Tuan,
anda telah pergi terlalu jauh.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
sila beritahu kami.
Apa sahaja yang kita boleh terima,
kami pasti akan berbuat demikian.
saya nak awak
dan semua orang di sini
untuk meminta maaf kepada saya sekarang.
Tiada masalah.
Presiden.
Peraturan industri kami
melarang sebarang pertikaian awam
dengan tetamu.
Demi reputasi Mare Nubium,
Saya akan buat apa sahaja.
Tingkatkan tetamu ini
ke suite presiden,
menawarkan dua pinggan buah-buahan percuma,
dan berikanlah dia
keistimewaan VIP tertinggi hotel kami.
Juga...
saya minta maaf.
[Lautan Awan]
Saya baru keluar rumah.
Saya dalam perjalanan nak jumpa awak.
tak perlu. Saya akan memandu.
apa?
[Berita Hiburan]
[Presiden Pembunuh Suami Mengaku Bersalah]
Tetamu tadi
mesti dihantar oleh seseorang dengan sengaja.
Berhati-hati.
faham.
[Pembunuh Suami]
[Pembunuhan untuk Mewarisi]
[Cik. Ye?]
[Boleh kita buat temuduga eksklusif]
[tentang kes bunuh suami awak?]
[Boleh saya bertanya,]
[apa yang anda fikirkan]
[apabila anda dicederakan dengan kejam]
[seseorang yang sangat rapat dengan anda?]
[Pembunuh Suami]
[Cik. Ya,]
[keluarga Lu telah memfailkan bantahan]
[dengan mahkamah probet]
[atas nama Lu Siyu.]
[Mereka mendakwa
bahawa kemalangan kereta Lu Sinan di luar negara]
[mempunyai petunjuk yang mencurigakan]
[dan telah menghubungi polis asing]
[untuk menyiasat semula]
[Punca kematian sebenar Lu Sinan.]
[Cik. Ye?]
[Cik. Ya, adakah anda mendengar?]
[Adakah anda memerlukan Cik Chang dan saya]
[untuk menghubungi polis asing?]
[Perkara ini sudah berlalu]
[melangkaui pendapat umum.]
[Ia akan meningkat.]
Okay.
Beritahu Cikgu Chang
untuk bertindak pantas
mengikut prosedur kes.
Maklumkan saya segera
sebarang kemas kini
daripada mahkamah
atau polis asing.
[Baiklah.]
[Kalau begitu saya akan minta Jie pergi melindungi awak.]
tak perlu.
[Pembunuh Suami]
Lu Siyu!
Ye Haimeng?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Menimbulkan masalah dalam talian
tidak mencukupi untuk anda?
Anda terpaksa datang membuat masalah
di Mare Nubium juga?
Anda bukan sahaja menghalau
tetamu hotel saya,
tetapi anda juga merosakkan kereta saya.
Anda sangat berazam untuk melabel saya
sebagai pembunuh.
apa?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Jika anda ada keberanian,
pergi laporkan saya kepada polis asing.
Miliki mereka
tangkap saya dan cuba semula kes itu.
Jangan pergi di belakang saya,
atau sebaliknya
Saya akan menghina awak selama-lamanya.
Saya tidak pernah lakukan—
Berhenti menafikannya.
Saya tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Anda tidak akan melakukannya?
Tetapi keluarga Lu awak akan melakukannya.
Mahkamah telah menerima
satu bantahan
difailkan di bawah nama anda.
Anda bertanya kepada mahkamah
untuk menghalang kami daripada meneruskan
dengan harta pusaka
sehingga polis asing
menyiasat semula kemalangan kereta itu
melibatkan Lu Sinan dan saya.
Lu Siyu,
Saya salah tentang awak.
Tetapi anda tidak akan terlepas dengan ini.
Tidak kira apa helah yang anda gunakan,
Lautan Awan,
Cloud Manor—
mereka semua tergolong dalam keluarga Ye,
kepada saya sahaja.
Lain kali,
kita akan menjadi lebih daripada sekadar musuh.
Tetapi...
Kenapa abang saya mati?
saya tak kisah
apa yang orang cakap dalam talian.
Saya tidak peduli apa keluarga saya
telah melakukan sama ada.
Saya cuma nak tahu
apa yang berlaku sebenarnya
apabila anda berada
pada bulan madu anda di luar negara.
Mengapa, dalam kemalangan yang begitu serius,
adakah abang saya mati serta merta
semasa anda terselamat?
Dan bukannya kembali ke China
untuk rawatan,
awak tinggal di luar negara
dan hilang selama tiga tahun penuh.
apa yang awak cakap ni?
Jika...
anda tidak mahu keluarga Lu
untuk mengambil alih Mare Nubium anda
dan Cloud Manor
sepenuhnya,
maka anda perlu jelas
beritahu saya
bagaimana abang saya benar-benar mati.
Saya mencederakan abang awak.
kepada awak,
Saya seorang pembunuh,
yang bunuh abang kan?
Saya cuma nak tahu perkara sebenar.
Kebenaran?
Anda ingin tahu kebenarannya?
baik,
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Bukan saya yang mahu
untuk membunuh Lu Sinan.
Itu suami saya yang baru berkahwin,
saudara yang dikasihi,
yang mahu membunuh saya.
awak cakap apa?